<html>
	<head>
		<title>Тест по Access</title>
		<meta charset="utf-8">	
		<link rel="stylesheet" href="main.css"/>
		<link rel="preconnect" href="https://fonts.googleapis.com">
		<link rel="preconnect" href="https://fonts.gstatic.com" crossorigin>
		<link href="https://fonts.googleapis.com/css2?family=Comfortaa&display=swap" rel="stylesheet">
		<link rel="shortcut icon" href="https://i.imgur.com/IgVQt0l.png"/>
		<link rel="stylesheet" href="https://maxcdn.bootstrapcdn.com/font-awesome/4.5.0/css/font-awesome.min.css">
	</head>
	<body>
		<h1 class="title">Тест по Access</h1>
		<form>
			<input type="text" id="text-to-find" value="" placeholder="Искать здесь..." onkeypress="if(event.keyCode===13){ FindOnPage('text-to-find'); return false; }">
			<button type="button" onclick="javascript: FindOnPage('text-to-find'); return false;" value="Искать"></button>
		  </form>
	<br>
	<p class="text">
	<b>• Структурированная совокупность данных, которые отображают состояние объектов определённой предметной области  и связи между ними - это…</b><u> база данных</u><br>
	<b>• Совокупность объектов со множеством связей между ними - это…</b><u> сетевая модель данных</u><br>
	<b>• Поле  - это… </b><u> столбец таблицы, содержащий однотипную информацию о разных объектах</u><br>
	<b>• Основной объект реляционной базы данных, на основе которого создаются другие объекты - это… </b><u> таблица</u><br>
	<b>• В представленной ниже базе данных, по какому полю упорядочены записи? </b><u> Имя</u><br>
	<b>• Для создания структуры таблицы в СУБД MS ACCESS, необходимо задать </b><u> имена полей и типы данных</u><br>
	<b>• Выбрать инструмент для создания таблиц в СУБД MS ACCESS </b><u> Конструктор таблиц</u><br>
	<b>• Выбрать тип связи, который получается при связывании двух ключевых полей </b><u> один к одному</u><br>
	<b>• Связь один ко многим означает, что… </b><u> Одной записи первой таблицы могут соответствовать несколько записей второй таблицы</u><br>
	<b>• Для создания формы с управляющими кнопками необходимо использовать </b><u> конструктор форм</u><br>
	<b>• Инструкцию для отбора данных, удовлетворяющих заданным условиям, содержит </b><u> запрос</u><br>
	<b>• Сколько записей в нижеследующем фрагменте турнирной таблицы удовлетворяют условию Место >=4 И Фамилия участника «К*»?
 </b><u> 2</u><br>
	<b>• Какой элемент списка не является объектом БД MS Access? </b><u> Фильтр</u><br>
	<b>• Комплекс программ, предназначенных для создания, ввода, хранения и обработки баз данных - это… </b><u> система управления базами данных</u><br>
	<b>• Совокупность объектов различного уровня, причем один из них является главным, а остальные подчиненными - это… </b><u> иерархическая модель данных</u><br>
	<b>• Запись  - это… </b><u> строка таблицы, содержащая различную информацию об одном объекте</u><br>
	<b>• Объект СУБД, который позволяет вывести наэкран поля из одной или нескольких таблиц для ввода и корректировки данных - это… </b><u> форма</u><br>
	<b>• В представленной ниже базе данных, по какому полю упорядочены записи?
 </b><u> Оклад</u><br>
	<b>• Для изменения структуры таблицы в СУБД MS ACCESS, можно… </b><u> вставить или удалить поле</u><br>
	<b>• Выбрать инструменты для создания форм в СУБД MS ACCESS </b><u> Мастер, Конструктор</u><br>
	<b>• Выбрать тип связи, который получается при связывании ключевого и не ключевого  полей </b><u> один ко многим</u><br>
	<b>• Связь многие ко многим означает, что… </b><u> Нескольким записям первой таблицы могут соответствовать несколько записей второй таблицы</u><br>
	<b>• Выбрать формы, которые можно создать с помощью мастера </b><u> ленточную, табличную, в один столбец</u><br>
	<b>• Объект СУБД, содержащий информацию, которую необходимо представить в печатном виде, называется </b><u> отчет</u><br>
	<b>• Перечислить номера записей, которые удовлетворяют запросу Русский = 5 И  Фамилия начинается на букву «Д*» в представленной базе данных: </b><u> 3,4</u><br>
	<b>• Какой объект нельзя создать в СУБД MS ACCESS? </b><u> автофильтр</u><br>
	<b>• Выберите примеры систем управления базами данных </b><u> MS ACCESS</u><br>
	<b>• Модель данных, которая содержит информацию, организованную в виде прямоугольных таблиц - это… </b><u> реляционная модель данных</u><br>
	<b>• При удалении одного или нескольких полей в СУБД MS ACCESS, изменяется </b><u> структура таблицы</u><br>
	<b>• Связь один к одному означает, что… </b><u> Одной записи первой таблицы может соответствовать только одна запись второй таблицы</u><br>
	<b>• Выбрать формы, которые  нельзя создать с помощью Мастера </b><u> форму с управляющими кнопками</u><br>
	<b>• Какие записи удовлетворяют запросу Химия = 5 ИЛИ  Биология=5 в представленной базе данных:
</b><u> 1,2,4</u><br>
	<b>• В реляционных базах данных используются… </b><u> таблицы, между которыми устанавливаются связи</u><br>
	</p>
 <br>
<script src="main.js"></script>
</body>
</html>
